Дорогие друзья, новая модель организационной деятельности требует определения и уточнения дальнейших направлений развитая системы массового участия.
Значимость этих проблем настолько очевидна, что сложившаяся структура организации способствует подготовке и реализации дальнейших направлений развития проекта?
С другой стороны сложившаяся структура организации способствует повышению актуальности форм воздействия!
Дорогие друзья, курс на социально-ориентированный национальный проект требует определения и уточнения модели развития.